Repository: Propenchiefer/ManicEMU
Catalog: ManicEmu/ManicEmu/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hk

# GameSettingFunctionSort
source: Function Layout
ja: 機能順序設定
ko: 기능 정렬
zh_hk: 功能排序

# GameSettingReload
source: Restart
ja: 再起動
ko: 재시작
zh_hk: 重啟

# GameSettingQuit
source: Quit
ja: 終了
ko: 종료
zh_hk: 退出

# GameSaveStateSuccess
source: Save state successful
ja: セーブステート成功
ko: 수동 세이브 성공
zh_hk: 即時存檔成功

# GameSaveStateLoadFailed
source: Failed to load save state - corrupted or incompatible
ja: セーブステート読み込み失敗：破損または非互換
ko: 세이브 불러오기 실패. 파일이 손상되었거나 호환되지 않습니다
zh_hk: 即時存檔載入失敗，該存檔已損毀或不兼容

# GameSaveStateLoadSuccess
source: Save state loaded
ja: セーブステート読み込み成功
ko: 세이브 불러오기 성공
zh_hk: 即時存檔載入成功

# GameSaveStateQuickLoadFailed
source: No manual save state found. Use 'Save States' to load auto save states
ja: 手動セーブが存在しません。「セーブリスト」で自動セーブを選択してください
ko: 수동 세이브가 없습니다. 자동 세이브를 불러오려면 '세이브 목록'을 사용하세요
zh_hk: 暫無手動存檔，如果想載入自動存檔，請使用「存檔列表」

# GameSaveListTitle
source: Save States
ja: セーブステート
ko: 세이브 목록
zh_hk: 即時存檔

# GameCheatActivateFailed
source: %@ Activation failed - invalid cheat code
ja: %@ 有効化失敗：無効なチートコード
ko: %@ 치트 코드 활성화 실패. 유효하지 않은 코드입니다
zh_hk: %@ 激活失敗 作弊碼無效

# GameCheatActivateSuccess
source: %@ Activated successfully
ja: %@ 有効化成功
ko: %@ 치트 코드 활성화 성공
zh_hk: %@ 激活成功

# AirPlayingTitle
source: Game screen mirrored via AirPlay
ja: ミラーリング中
ko: 게임 화면이 미러링 디스플레이로 전송되었습니다
zh_hk: 遊戲畫面已輸出到投放畫面中

# VolumeOff
source: Muted
ja: 音量オフ
ko: 볼륨 끄기
zh_hk: 音量 關

# VolumeOn
source: Unmuted
ja: 音量オン
ko: 볼륨 켜기
zh_hk: 音量 開

# FunctionSortDesc1
source: These functions will appear as quick actions in official skins
ja: 公式スキンのクイック機能設定
ko: 위 기능들은 공식 기본 스킨의 빠른 기능으로 사용됩니다
zh_hk: 以上功能將作為官方預設皮膚的快捷功能

# FunctionSortDesc2
source: Long press to reorder
ja: 長押しで順序変更
ko: 길게 눌러 순서를 조정할 수 있습니다
zh_hk: 長按可以拖動調整順序

# ManualGameSaveCountLimit
source: Save state limit exceeded! Upgrade to Premium for unlimited saves or manage existing save states
ja: 手動セーブ制限超過。メンバーシップで解除可能
ko: 세이브 슬롯이 가득 찼습니다! 멤버십 업그레이드를 통해 무제한 세이브 슬롯을 해제하거나, 세이브 목록에서 불필요한 세이브를 삭제하세요
zh_hk: 你的即時存檔數量已超限！請升級成為會員解鎖無限即時存檔數量，或著去存檔列表刪減存檔數量

# FastForwardSpeedLimit
source: Maximum speed limited to 2x! Upgrade to Premium for 5x fast forward
ja: 倍速上限x2。メンバーシップでx5倍速解放
ko: 현재 최대 속도는 2배입니다! 멤버십 업그레이드를 통해 최대 5배속을 해제하세요
zh_hk: 你的最高加速是x2！請升級成為會員解鎖最高x5倍速

source: Reset Speed
ja: 通常速度復帰
ko: 일반 속도로 복귀
zh_hk: 恢復常速

# GoToUpgrade
source: Upgrade Now
ja: アップグレードへ
ko: 업그레이드 하기
zh_hk: 前往升級

source: Save state too frequent
ja: セーブ頻度が高すぎます
ko: 세이브가 너무 빈번합니다
zh_hk: 存檔過於頻繁

source: Load state too frequent
ja: ロード頻度が高すぎます
ko: 불러오기가 너무 빈번합니다
zh_hk: 載入過於頻繁

# CheatCodeNamePlaceHolder
source: Enter name
ja: 名前を入力
ko: 이름을 입력하세요
zh_hk: 請輸入名稱

# AutoDetectCheatTypeName
source: Auto-Detect
ja: 自動検出
ko: 자동 감지
zh_hk: 自動檢測

# AutoDetectFormat
source: Input code to auto-detect format
ja: コードを入力すると形式を自動検出
ko: 코드 입력 시 형식 자동 감지
zh_hk: 輸入代碼自動檢測格式

# CheatCodeFormatError
source: Invalid cheat code format
ja: チートコード形式が不正
ko: 치트 코드 형식이 올바르지 않습니다
zh_hk: 作弊碼格式不正確

# CheatCodeEmptyTitle
source: No cheat codes
ja: チートコードなし
ko: 치트 코드 없음
zh_hk: 暫無金手指

# CheatCodeEmptyGuideLeft
source: Tap
ja: 左上の
ko: 왼쪽 상단
zh_hk: 點擊左上角

# CheatCodeEmptyGuideRight
source: to add cheat codes
ja: をタップしてチートコードを追加
ko: 을 눌러 치트 코드 추가
zh_hk: 新增金手指

# EnableCheatCodeAlertTitle
source: Enable Cheat Codes
ja: チートコード有効化
ko: 치트 코드 활성화
zh_hk: 開啟金手指

# EnableCheatCodeAlertDetail
source: Cheat codes are version-specific and may cause instability or errors. Use at your own discretion.
ja: チートコードはゲームバージョン依存です。誤使用は不具合の原因となる可能性があります
ko: 치트 코드는 게임 버전과 정확히 일치해야만 정상 작동합니다! 또한 치트 코드 사용은 게임 데이터를 수정하는 행위로, 게임 오류나 불안정성을 초래할 수 있으니 신중히 사용하시기 바랍니다.
zh_hk: 金手指編碼與遊戲版本有關，必須對應正確才能生效！並且金手指的使用是對遊戲運行數據的一種修改，可能會伴隨著運行錯誤或不穩定的情況，需要你自行斟酌使用。

# FilterSectionHeaderTitle
source: Video Filters
ja: ビデオフィルター
ko: 비디오 필터
zh_hk: 影片濾鏡

# FilterOriginTitle
source: Original
ja: オリジナル
ko: 원본
zh_hk: 原始

# PurchaseAdcancedFeaturesTitle
source: Unlock Premium Features
ja: プレミアム機能解放
ko: 고급 기능 잠금 해제
zh_hk: 解鎖進階功能

# AdcancedFeaturesDetail
source: 「🎮 Ultimate Gaming Experience」 🔥 Unlimited Save States 🚀 5x Fast Forward 💎 Unlimited Cheat Codes ✨ Premium Filters Collection
ja: 「🎮 究極体験 ワンタッチ解放」 🔥 セーブ無制限 🚀 5倍速対応 💎 チートコード自由設定 ✨ 専用ビジュアルフィルター
ko: 「🎮 궁극의 경험, 한 번의 클릭으로 해제」 🔥 무제한 세이브: 3개 제한 해제, 마음껏 저장 🚀 5배속 게임플레이: 게임 속도 당신이 결정 💎 치트 코드 자유: 무제한 치트 코드로 완벽한 클리어 ✨ 비주얼 혁명: 독점 필터 컬렉션으로 몰입감 UP
zh_hk: 「🎮 終極體驗 一鍵解鎖」 🔥 無限存檔：突破3個限制，隨心保存 🚀 五倍速狂飆：遊戲節奏由你掌控 💎 金手指自由：無限作弊碼庫，完美通關不是夢 ✨ 視覺革命：獨家濾鏡庫，視覺更沉浸

# PurchaseImportFeaturesTitle
source: Enable Cloud Import
ja: クラウドインポート機能
ko: 클라우드 서비스 가져오기 활성화
zh_hk: 開啟雲端服務導入

# ImportFeaturesDetail
source: ☁️ Cross-Platform Cloud Sync ✅ Google Drive/Dropbox/OneDrive ✅ Baidu Cloud/AliCloud ⚡ WebDAV/SMB Protocol Support
ja: ☁️ ​​「全クラウド連携」​ ✅ Google Drive/Dropbox/OneDrive ✅ 百度雲/阿里雲 ⚡ WebDAV/SMBプロトコル対応
ko: ☁️ ​​「크로스 플랫폼 클라우드 연동 · 원스텝 가져오기」​ ✅ Google Drive, Dropbox, OneDrive ✅ Baidu Cloud, Alibaba Cloud ⚡ WebDAV/SMB 프로토콜 지원으로 인터넷 전체를 제어!
zh_hk: ☁️ ​​「全平台雲聯 · 一步導入」​ ✅ Google Drive、Dropbox、OneDrive ✅ 百度雲、阿里雲 ⚡ 無縫接入 ​WebDAV/SMB 協議，擁有整個互聯網！

# PurchaseControllerFeaturesTitle
source: Unlock Full Controller Support
ja: 外部コントローラー完全対応
ko: 외부 컨트롤러 전체 기능 잠금 해제
zh_hk: 解鎖全功能外置控制器

# ControllerFeaturesDetail
source: 🕹️ Universal Controller Compatibility 🎮 Native Joy-Con/DUALSHOCK/Xbox Support ⌨️ Bluetooth Controllers & Keyboards ✨ Multi-Controller Pairing 🎲 Flexible Player Assignment
ja: 🕹️ ​​「全デバイス制覇」​ 🎮 Joy-Con/DUALSHOCK/Xbox対応 ⌨️ キーボード接続可能 ✨ 複数デバイス同時接続
ko: 🕹️ ​​「모든 외장 기기 지원 · 플레이어 자유」​ 🎮 Joy-Con/DUALSHOCK/Xbox 기본 지원 ⌨️ 블루투스 컨트롤러/키보드 즉시 연결, Mac에서도 플레이 가능 ✨ 멀티 컨트롤러 동시 연결 🎲 컨트롤 혁명: '1인 전용'에서 '모두 참여'로 🔥 모든 플레이어 컨트롤 지원, 팀플레이/대전 모드 자유 전환
zh_hk: 🕹️ ​​「全外設制霸 · 玩家自由」​ 🎮 原生支援 Joy-Con/DUALSHOCK/Xbox/ ⌨️ 秒接藍牙手柄/鍵盤，mac上也能暢遊 ✨ 多手柄同時接入 🎲 操控革命：從「單人獨享」到「全員參戰」 🔥 支援控制任意玩家，組隊/對戰 隨心切換

# PurchaseAirPlayFeaturesTitle
source: Unlock AirPlay Streaming
ja: AirPlay大画面プレイ
ko: AirPlay 활성화로 대화면 게임 즐기기
zh_hk: 解鎖AirPlay暢享大螢幕遊戲

# AirPlayFeaturesDetail
source: 📺 Big Screen Gaming 🔓 Lossless AirPlay Mirroring 🛋️ TV-to-Mobile Seamless Switching 🎮 Controller-Compatible TV Play
ja: 📺 ​​「シームレスミラーリング」​ 🔓 高画質AirPlay対応 🛋️ テレビと連携した没入体験
ko: 📺 ​​「크로스 스크린 제어 · 거실이 전장이 된다」​ 🔓 AirPlay 무손실 미러링 해제 🛋️ 휴대폰→TV 원활 전환, 누워서 플레이/파티 플레이 모두 가능 🎮 대화면 + 컨트롤러 = 최고의 몰입감
zh_hk: 📺 ​​「跨螢幕制霸 · 客廳即戰場」​ 🔓 解鎖 ​AirPlay 無損投放 🛋️ 手機→電視無縫切換，躺玩/聚會全場景適配 🎮 大螢幕視野+手柄操控=沉浸感暴擊

# PurchaseiCloudFeaturesTitle
source: Enable iCloud Sync
ja: iCloud同期機能
ko: iCloud 동기화로 언제 어디서나 게임
zh_hk: 開啟iCloud同步隨時遊戲

# iCloudFeaturesDetail
source: ☁️ Cross-Device Continuity 🎮 Game Save/Save States/Settings Sync 🔒 Encrypted Cloud Backups 🔄 Pick Up Where You Left Off
ja: ☁️ ​​「マルチデバイス同期」​ 🎮 ゲーム/セーブ/設定を同期 🔄 デバイス切り替え時も継続プレイ可能
ko: ☁️ ​​「iCloud 전체 동기화 · 당신의 게임 세계」​ 🎮 게임/세이브/설정 모든 기기에서 동기화 🔒 암호화 저장 · 클라우드 백업 · 기기 변경 시 ​0% 중단 🔄 태블릿 대화면에서 플레이 중, 휴대폰으로 전환: 진행률 유지 👉 iCloud 활성화로 어디서나 게임, 당신의 게임은 절대 멈추지 않습니다!
zh_hk: ☁️ ​​「iCloud 全端同步 · 你的遊戲宇宙」​ 🎮 遊戲/存檔/設定 多端無損同步 🔒 加密儲存 · 雲端備份 · 換機/升級 ​0斷檔 🔄 平板大螢幕戰一半，切手機繼續：​進度永不掉線 👉 ​激活iCloud 走到哪玩到哪，你的遊戲永不暫停！

# AdvanceFeatureDescLabel1
source: Up to 5x Speed
ja: 最大5倍速
ko: 최대 5배속
zh_hk: 最高5倍速快進

# AdvanceFeatureDescLabel2
source: Unlimited Save States
ja: セーブ無制限
ko: 무제한 수동 세이브
zh_hk: 無限即時存檔

# AdvanceFeatureDescLabel3
source: Unlimited Cheat Codes
ja: チート無制限
ko: 무제한 치트 코드
zh_hk: 無限金手指

# AdvanceFeatureDescLabel4
source: Premium Filters
ja: フィルター切替自由
ko: 필터 자유 전환
zh_hk: 濾鏡自由切換

# AdvanceFeatureDescLabel5
source: Auto Save State
ja: 自動セーブステート
ko: 자동 세이브
zh_hk: 自動即時存檔

# RestorePurchaseButton
source: Restore Purchases
ja: 購入を復元
ko: 구매 복원
zh_hk: 恢復購買

# AnnualDescription
source: Annual Membership
ja: 年間プラン
ko: 연간 멤버십
zh_hk: 年度會員

# MonthlyDescription
source: Monthly Membership
ja: 月額プラン
ko: 월간 멤버십
zh_hk: 月度會員

# ForeverDescription
source: Lifetime Pass · One-time Payment
ja: 永久プラン · 買い切り
ko: 영구 멤버십 · 일회성 결제
zh_hk: 永久會員 · 一次性付費

# SubscriptionPromotional
source: First %d Days Free
ja: 初回%d日間無料
ko: 첫 %d일 무료
zh_hk: 前%d天免費

# PurchasePricePerYear
source: /year
ja: /年
ko: /년
zh_hk: /年

# PurchasePricePerMonth
source: /month
ja: /月
ko: /월
zh_hk: /月

# PromptLabelForYear
source: 50%% Off
ja: 50%%オフ
ko: 50%% 할인
zh_hk: 50%%優惠

# PromptLabelForMonth
source: Introductory Offer
ja: お試し価格
ko: 체험 가격
zh_hk: 嚐鮮價

# PromptLabelForForever
source: Best Value
ja: 最優遇
ko: 가장 경제적
zh_hk: 最划算

# GetProductsFailedTitle
source: Failed to Retrieve Products
ja: 商品取得失敗。後ほど再試行
ko: 상품 정보를 가져오지 못했습니다. 잠시 후 다시 시도해 주세요
zh_hk: 獲取商品失敗，請稍後再試

# TermOfServiceTitle
source: Terms of Service
ja: 利用規約
ko: 이용 약관
zh_hk: 服務條款

# AnnualMemberTitle
source: Super Annual Member
ja: 年間メンバー
ko: 연간 프리미엄
zh_hk: 超級年會員

# MonthlyMemberTitle
source: Monthly Adventurer
ja: 月額メンバー
ko: 월간 멤버
zh_hk: 月度冒險家

# ForeverMemberTitle
source: Lifetime Member
ja: 永久メンバー
ko: 영구 멤버
zh_hk: 永久會員

# PurchaseVerifiedFailed
source: Payment verification failed. Ensure internet connectivity and restart Manic EMU to retry
ja: 認証失敗。ネット接続確認後再起動
ko: 결제 확인에 실패했습니다. 네트워크 연결 확인 후 Manic EMU를 재시작하여 다시 확인해 주세요
zh_hk: 支付憑證無法通過校驗，請保證網路暢通，重新啟動Manic EMU以重新校驗

# PurchaseCancel
source: Payment canceled. You've missed the chance to unlock premium features
ja: 支払いがキャンセルされました
ko: 결제가 취소되었습니다. 고급 기능 해제 기회를 놓치셨네요
zh_hk: 很遺憾你的支付被取消了，錯失了解鎖進階特性的機會

# PurchasePending
source: Payment pending. Membership will activate upon completion
ja: 支払い保留中
ko: 결제가 보류 중입니다. 결제 완료 시 멤버십이 활성화됩니다
zh_hk: 你的支付暫時被掛起，完成後續支付後，將為你開通會員

# PurchaseUnknown
source: Unknown Payment Status
ja: 不明な支払い状態
ko: 알 수 없는 결제 상태
zh_hk: 支付狀態未知

# PurchaseErrorDesc
source: Payment temporarily unavailable. Check internet connection
ja: 支払い不可。ネット接続を確認
ko: 일시적으로 결제를 진행할 수 없습니다. 네트워크 연결 확인 후 다시 시도해 주세요
zh_hk: 暫時無法進行支付，請保證網路暢通後再次嘗試

# PurchaseFailedTitle
source: Payment Failed
ja: 支払い失敗
ko: 결제 실패
zh_hk: 支付失敗

# RestoreSuccessDesc
source: Purchases Restored Successfully!
ja: 購入復元成功！
ko: 구매 복원 성공!
zh_hk: 內購恢復成功!

# RestoreEndDesc
source: Restoration Complete - No Valid Purchases Found
ja: 復元可能な購入情報なし
ko: 구매 복원이 완료되었으나 사용 가능한 구매 항목을 찾지 못했습니다!
zh_hk: 內購恢復結束，沒有找到可用內購！

# TrialDesc
source: No charges during trial period. Cancel anytime
ja: 無料期間中は課金されません
ko: 체험 기간 중에는 요금이 부과되지 않으며 언제든지 취소 가능합니다
zh_hk: 試用期間不收取任何費用，隨時取消

# SubscriptionPurchaseButtonTitle
source: Start %d-Day Free Trial
ja: %d日間無料体験開始
ko: %d일 무료 체험 시작
zh_hk: 開始%d天免費試用

# YearSubscriptionDisableDesc
source: Annual membership active
ja: 年間プラン加入済
ko: 이미 연간 멤버십에 가입하셨습니다
zh_hk: 你已訂閱年度會員

# MonthSubscriptionDisableDesc
source: Monthly membership active
ja: 月額プラン加入済
ko: 이미 월간 멤버십에 가입하셨습니다
zh_hk: 你已訂閱月度會員

# ForeverSubscriptionDisableDesc
source: Lifetime membership activated
ja: 永久プラン加入済
ko: 이미 영구 멤버십을 보유 중입니다
zh_hk: 你已經是永久會員

# ChangeSubscription
source: Change Plan
ja: プラン変更
ko: 요금제 변경
zh_hk: 更換套餐

# UpgradePurchase
source: Upgrade Now
ja: アップグレード
ko: 업그레이드 계속
zh_hk: 繼續升級

# ForeverPlanDesc
source: Permanent access to all future premium features
ja: 永久に全機能を利用
ko: 향후 모든 고급 기능 영구 이용
zh_hk: 永久享受未來所有進階功能

# BuyNowTitle
source: Subscribe Now
ja: 今すぐ購読
ko: 지금 구독
zh_hk: 立即訂閱

# SettingsFreeTrialDesc
source: %d-Day Free Trial
ja: %d日間無料体験
ko: %d일 무료 체험
zh_hk: %d天免費試用

source: Hi,
ja: ようこそ
ko: 안녕，
zh_hk: 嗨，

# PrePermissionPhotoTitle
source: Access Your Retro Memories
ja: Manic EMUに写真ライブラリへのアクセスを許可しますか？
ko: Manic EMU이(가) 사진 라이브러리에 접근하도록 허용하시겠습니까?
zh_hk: 是否允許 Manic EMU 存取你的相簿？

# PrePermissionPhotoMessage
source: Grant access to save game screenshots to Photos and select album images as game covers
ja: スクリーンショット保存とカバー画像選択に必要です
ko: 접근 권한 허용 시 게임 스크린샷을 앨범에 저장하고 앨범 이미지를 게임 커버로 선택할 수 있습니다
zh_hk: 允許存取權限可以將遊戲截圖儲存到相簿以及選擇相簿圖片作為遊戲封面

# PrePermissionPhotoCancel
source: Not Now
ja: 後で
ko: 나중에
zh_hk: 暫不

# PrePermissionPhotoConfirm
source: Allow
ja: 許可
ko: 허용
zh_hk: 允許

# DeniedPermissionPhotoTitle
source: Manic EMU Can't Access Your Photos!
ja: 写真アクセス拒否
ko: Manic EMU이(가) 사진 라이브러리에 접근할 수 없습니다!
zh_hk: Manic EMU 無法存取你的相簿!

# DeniedPermissionPhotoMessage
source: Photo library access is required for saving game screenshots to Manic EMU
ja: 設定から権限を付与してください
ko: 게임 스크린샷 저장을 위해 Manic EMU에 사진 라이브러리 접근 권한이 필요합니다
zh_hk: 為了順利儲存遊戲截圖，需要你相簿權限授權給 Manic EMU

# DeniedPermissionPhotoCancel
source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_hk: 否

# DeniedPermissionPhotoConfirm
source: Grant Access
ja: 設定へ
ko: 설정으로 이동
zh_hk: 去授權

# PrePermissionCameraTitle
source: Allow Manic EMU to Access Your Camera?
ja: Manic EMUにカメラへのアクセスを許可しますか？
ko: Manic EMU이(가) 카메라에 접근하도록 허용하시겠습니까?
zh_hk: 是否允許 Manic EMU 存取你的相機？

# PrePermissionCameraMessage
source: Camera access enables taking photos for custom game covers
ja: カバー画像撮影に必要です
ko: 접근 권한 허용 시 카메라로 촬영한 사진을 게임 커버로 사용할 수 있습니다
zh_hk: 允許存取權限可以使用相機拍攝圖片作為遊戲封面

# PrePermissionCameraCancel
source: Not Now
ja: 後で
ko: 나중에
zh_hk: 暫不

# PrePermissionCameraConfirm
source: Allow
ja: 許可
ko: 허용
zh_hk: 允許

# DeniedPermissionCameraTitle
source: Manic EMU Can't Access Your Camera!
ja: カメラアクセス拒否
ko: Manic EMU이(가) 카메라에 접근할 수 없습니다!
zh_hk: Manic EMU 無法存取你的相機!

# DeniedPermissionCameraMessage
source: Camera permissions required for capturing game cover images in Manic EMU
ja: 設定から権限を付与してください
ko: 게임 커버 촬영을 위해 Manic EMU에 카메라 접근 권한이 필요합니다!
zh_hk: 需要你相簿權限授權給 Manic EMU 才能進行遊戲封面拍攝!

# DeniedPermissionCameraCancel
source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_hk: 否

# DeniedPermissionCameraConfirm
source: Grant Access
ja: 設定へ
ko: 설정으로 이동
zh_hk: 去授權

# DeniedPermissionMicTitle
source: Manic EMU Can't Access Your Microphone
ja: マイクアクセス拒否
ko: Manic EMU이(가) 마이크를 사용할 수 없습니다
zh_hk: Manic EMU 無法使用你的麥克風

# DeniedPermissionMicMessage
source: Microphone permissions required - some DS game features may be limited without access!
ja: 一部DSゲーム機能に影響します
ko: 일부 DS 게임 기능 제한을 방지하려면 Manic EMU에 마이크 접근 권한이 필요합니다!
zh_hk: 需要你將麥克風權限授權給 Manic EMU，否則部分DS遊戲可能功能受限!

# DeniedPermissionMicCancel
source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_hk: 否

# DeniedPermissionMicConfirm
source: Grant Access
ja: 設定へ
ko: 설정으로 이동
zh_hk: 去授權

# ShareAppSubtitle
source: Gather your crew and embark on an adventure together!
ja: 仲間と冒険を共有！
ko: 친구들을 초대해 함께 모험을 떠나세요!
zh_hk: 快叫上你的小夥伴一起冒險吧!

# ShareRomFilesFailed
source: Failed to share ROM - could not retrieve files
ja: ROM共有失敗：ファイル取得不可
ko: ROM 공유 실패. 파일을 가져올 수 없습니다
zh_hk: 分享ROM失敗，無法獲取檔案

# ShareSaveFilesFailed
source: Failed to share game save - no save data available
ja: セーブデータ共有失敗：データなし
ko: 게임 세이브 공유 실패. 사용 가능한 세이브가 없습니다
zh_hk: 分享遊戲存檔失敗，暫無存檔

# ShareFilesCopyFailed
source: File sharing failed - error occurred during file duplication
ja: 共有失敗：ファイルコピーエラー
ko: 파일 공유 실패. 복사 중 오류 발생
zh_hk: 分享檔案失敗，複製檔案時出錯

# ShareFilesCompressFailed
source: File sharing failed - error occurred during compression
ja: 共有失敗：圧縮エラー
ko: 파일 공유 실패. 압축 중 오류 발생
zh_hk: 分享檔案失敗，壓縮檔案時出錯

# TurnOnAirPlayAsk
source: AirPlay is connected. Switch to full screen now?
ja: AirPlayに接続中です。フルスクリーンに切り替えますか？
ko: AirPlay가 연결되었습니다. 전체 화면 모드로 전환하시겠습니까?
zh_hk: 已連接AirPlay，是否立即轉換至全螢幕模式？

# ThreeDSModePerformance
source: Performance Mode
ja: パフォーマンスモード
ko: 성능 모드
zh_hk: 效能模式

# ThreeDSModeCompatibility
source: Compatibility Mode
ja: 互換モード
ko: 호환 모드
zh_hk: 兼容模式

# ThreeDSModeQuality
source: Quality Priority
ja: 画質優先
ko: 화질 우선
zh_hk: 畫質優先

# ThreeDSNotSupportImportSave
source: 3DS games do not currently support importing save files
ja: 3DSゲームは現在セーブデータのインポートに対応しておりません
ko: 3DS 게임은 현재 세이브 파일 가져오기를 지원하지 않습니다
zh_hk: 3DS 遊戲暫不支援匯入存檔

# ThreeDSNotSupportShareSave
source: 3DS games do not currently support sharing save files
ja: 3DSゲームは現在セーブデータの共有に対応しておりません
ko: 3DS 게임은 현재 세이브 파일 공유를 지원하지 않습니다
zh_hk: 3DS 遊戲暫不支援分享存檔

# ThreeDSBetaAlertTitle
source: 3DS Experimental Version
ja: 3DS実験版のご注意
ko: 3DS 실험적 버전
zh_hk: 3DS 實驗性版本

# ThreeDSBetaAlertDetail
source: To allow you to experience 3DS games earlier, Manic EMU has released the 3DS feature, which is currently in an experimental state. Some functionalities still require further optimization. The following features are temporarily unavailable: ❌ AirPlay Full Screen Mode ❌ Auto Save States ❌ Speed Multiplier If you encounter instability in 3DS, please refer to our FAQ or join our community channel for assistance. We are continuously optimizing the emulator's performance. Your understanding and support will help us create a more perfect gaming experience. We are working tirelessly to improve your gaming environment.
ja: 3DSゲームをより早くお楽しみいただくため、Manic EMUでは実験版の3DS機能を提供しています。一部の機能は最適化が必要な状態です。 以下の機能は一時的に利用できません: ❌ AirPlayフルスクリーンモード ❌ 自動セーブ機能 ❌ 倍速機能 動作が不安定な場合は、FAQをご参照いただくか、コミュニティチャンネルまでお問い合わせください。エミュレータの改善に全力を尽くしております。ご理解とご支援が、より完璧なゲーム体験を創る力となります。
ko: 3DS 게임을 더 빨리 체험해 보실 수 있도록 Manic EMU에서 실험적 버전을 출시했습니다. 일부 기능은 최적화가 필요합니다. 일시적으로 사용할 수 없는 기능: ❌ AirPlay 전체 화면 모드 ❌ 자동 세이브 ❌ 배속 기능 불안정한 현상이 발생하면 FAQ를 참조하시거나 채널에 문의해 주세요. 에뮬레이터 최적화를 지속하고 있습니다. 여러분의 이해와 지원이 더 나은 게임 환경을 만듭니다. 항상 노력하겠습니다.
zh_hk: 為咗令你可以更早體驗3DS遊戲，Manic EMU已推出3DS功能，但目前仍處於實驗階段，部分效能有待進一步優化。 以下功能暫時缺失： ❌ AirPlay全螢幕模式 ❌ 自動即時存檔 ❌ 加速功能 如3DS出現不穩定情況，請參閱「常見問題」或加入我哋嘅頻道尋求協助。我哋會持續優化模擬器效能，你嘅理解同支持將幫助我哋打造更完美嘅遊戲體驗。我哋一直努力為你創造更好嘅遊戲環境。

# ThreeDSNoSupportDeviceTitle
source: Insufficient Device Performance
ja: デバイスの性能不足
ko: 기기 성능 부족
zh_hk: 裝置效能不足

# ThreeDSNoSupportDeviceDetail
source: The current device's performance may not support 3DS emulation. Continuing may cause unpredictable errors
ja: 現在のデバイスでは3DSエミュレーションを実行できない可能性があります。続行すると予期せぬ不具合が発生する恐れがあります
ko: 현재 기기로는 3DS 에뮬레이션을 실행할 수 없습니다. 계속하면 예측 불가능한 오류가 발생할 수 있습니다
zh_hk: 當前裝置可能無法支援3DS模擬，繼續執行或會導致不可預測嘅異常

# GameImportBadFile
source: Import failed, "%@": File is corrupted or unknown error. Please try another ROM file
ja: インポート失敗："%@"は破損ファイル、または不明なエラーです。別のROMファイルをお試しください
ko: 가져오기 실패: "%@" 파일이 손상되었거나 알 수 없는 오류입니다. 다른 ROM 파일을 시도해 주세요
zh_hk: 導入失敗："%@"檔案損毀或出現未知錯誤，請嘗試其他ROM檔案

# Game3DSDecryptFailed
source: Import failed, "%@": Decryption failed. Please try another ROM file
ja: インポート失敗："%@"の復号に失敗しました。別のROMファイルをお試しください
ko: 가져오기 실패: "%@" 복호화 실패. 다른 ROM 파일을 시도해 주세요
zh_hk: 導入失敗："%@"解密失敗，請嘗試其他ROM檔案

# Game3DSGameNotExist
source: Failed to import update, "%@": Game not installed!
ja: 更新のインポートに失敗しました。"%@"：ゲーム本体がインストールされていません！
ko: 업데이트 가져오기 실패, "%@": 게임 본체가 설치되지 않았습니다!
zh_hk: 匯入更新失敗，"%@"：遊戲主體尚未安裝！

# Game3DSInputTitle
source: Enter content
ja: 内容を入力してください
ko: 내용을 입력하세요
zh_hk: 請輸入內容

# ControllerMappingGuideTitle
source: Tap the button on the screen to start key mapping
ja: 画面上のボタンをタップしてキーマッピングを開始
ko: 화면 버튼을 눌러 키 매핑 시작
zh_hk: 點擊畫面按鈕開始按鍵映射

# ControllerMappingGuideBegin
source: Start mapping 「%@」 Press the controller button to complete mapping...
ja: 「%@」のマッピングを開始 コントローラーのボタンを押してマッピングを完了...
ko: 「%@」 매핑 시작 컨트롤러 버튼을 눌러주세요...
zh_hk: 開始映射「%@」 按下控制器按鍵完成映射...

# ControllerMappingReset
source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화
zh_hk: 重設

# ControllerMappingNoFouond
source: Unrecognized key mapping
ja: このキー設定は認識できません
ko: 인식할 수 없는 키 설정
zh_hk: 無法識別此按鍵設定

# FlexSkinSettingError
source: Interface not ready, please try again later
ja: インターフェースの準備ができていません。後ほどお試しください
ko: 인터페이스 준비 중, 잠시 후 다시 시도해주세요
zh_hk: 介面尚未準備好，請稍後再試

# SkinPreviewTitle
source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리보기
zh_hk: 預覽

# FullScreenWhenConnectControllerTitle
source: Auto Full Screen
ja: 自動フルスクリーン
ko: 자동 전체 화면
zh_hk: 自動全螢幕

# FullScreenWhenConnectControllerDetail
source: Automatically enter full screen when a controller is connected for gaming
ja: コントローラー接続時に自動でフルスクリーンになります
ko: 컨트롤러 연결 시 자동 전체 화면 실행
zh_hk: 連接控制器時自動進入全螢幕模式

# JoinDiscordTitle
source: Join Discord
ja: Discordに参加
ko: Discord 참가
zh_hk: 加入Discord

# JoinDiscordAlertMessage
source: Thanks to player %@ for creating this Discord channel. Continue to join?
ja: プレイヤー%@が作成したDiscordチャンネルへ参加しますか？
ko: %@ 님이 만든 채널에 참가하시겠습니까?
zh_hk: 感謝玩家 %@ 創建此Discord頻道，是否繼續加入？

# FlexSkinGuideTitle
source: Drag or pinch to adjust screen
ja: ドラッグまたはピンチで画面調整
ko: 드래그 또는 핀치로 화면 조절
zh_hk: 拖曳或雙指縮放調整畫面

source: Download failed
ja: ダウンロード失敗
ko: 다운로드 실패
zh_hk: 下載失敗

# RemoveDownloadTask
source: Stop downloading and remove "%@"?
ja: 「%@」のダウンロードを中止して削除しますか？
ko: 「%@」 다운로드 중단 및 삭제할까요?
zh_hk: 是否停止下載並移除「%@」？

# GameSettingResolution
source: Resolution %@
ja: 解像度 %@
ko: 해상도 %@
zh_hk: 解析度 %@

# GameSettingSwapScreen
source: Swap Screen
ja: 画面切り替え
ko: 화면 전환
zh_hk: 切換畫面

# NotSupportGameSetting
source: This option is not supported on %@ platform
ja: %@プラットフォームではこのオプションを利用できません
ko: %@ 플랫폼에서 지원하지 않는 옵션
zh_hk: %@ 平台不支援此選項

# ThemeSettingTitle
source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마
zh_hk: 主題設定

# ThemeSettingDetail
source: App Icons, Theme Colors, Boxart Settings, Console Ordering
ja: アプリアイコン、テーマカラー、ボックスアート設定、コンソール順序
ko: 앱 아이콘, 테마 색상, 박스아트 설정, 콘솔 순서
zh_hk: 應用程式圖示、主題顏色、遊戲封面設定、主機排序

# ThemeDesktopIconTitle
source: App Icons
ja: アプリアイコン
ko: 앱 아이콘
zh_hk: 應用程式圖示

# ThemeDesktopIconDetail
source: More icons coming soon...
ja: 追加アイコン近日公開...
ko: 추가 아이콘 곧 출시...
zh_hk: 更多圖示即將推出...

# ThemeThemeColorTitle
source: Theme Colors
ja: テーマカラー
ko: 테마 색상
zh_hk: 主題顏色

# ThemeCoverStyleTitle
source: Boxart Style & Corners
ja: ボックスアートスタイル＆角丸
ko: 박스아트 스타일 및 모서리
zh_hk: 封面風格與圓角

# ThemeCoverStyleName
source: Style %d
ja: スタイル%d
ko: 스타일 %d
zh_hk: 風格 %d

# ThemePlatformOrderTitle
source: Console Order
ja: コンソール順序
ko: 콘솔 순서
zh_hk: 主機排序

# ThemePlatformOrderDetail
source: Long press and drag to adjust the display order of Consoles on the Game list
ja: 長押しでドラッグし、ゲームリストのコンソール表示順を調整
ko: 길게 눌러 드래그하면 게임 목록의 콘솔 표시 순서 조정
zh_hk: 長按並拖動以調整遊戲列表中的主機顯示順序

# ThemeColorLimitToast
source: Maximum number of theme colors reached
ja: テーマカラーの上限に達しました
ko: 테마 색상 최대 개수 도달
zh_hk: 已達主題顏色數量上限

# ThemeColorSystemNotAllowEdit
source: Default theme colors cannot be edited
ja: デフォルトのテーマカラーは編集できません
ko: 기본 테마 색상은 수정 불가
zh_hk: 預設主題顏色不可編輯

# EditTitle
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hk: 編輯

# RemoveTitle
source: Remove
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hk: 移除

source: On
ja: オン
ko: 켬
zh_hk: 開啟

source: Off
ja: オフ
ko: 끔
zh_hk: 關閉

# AmiiboNotSearching
source: Amiibo loading is unavailable while NFC search is inactive
ja: NFC検索無効時はAmiibo読み込み不可
ko: NFC 비활성 시 Amiibo 로드 불가
zh_hk: NFC 搜尋未啟用時無法載入 Amiibo

# ConsoleHomeTitle
source: Home Menu
ja: ホームメニュー
ko: 홈 메뉴
zh_hk: 主選單

# AmiiboTitle
source: Load Amiibo
ja: Amiibo読み込み
ko: Amiibo 로드
zh_hk: 載入 Amiibo

# ThreeDSHomeMenuNotRunning
source: Home Menu is not running
ja: ホームメニューが起動していません
ko: 홈 메뉴가 실행 중이지 않음
zh_hk: 主選單未運行

# ThreeDSImportSaveFailed
source: Failed to import %@: Unrecognized save file
ja: %@のインポート失敗：認識不能なセーブファイル
ko: %@ 가져오기 실패: 인식 불가 저장 파일
zh_hk: 匯入 %@ 失敗：無法識別的存檔

# ThreeDSUpdateInstallSuccess
source: Update installed successfully
ja: アップデート正常完了
ko: 업데이트 설치 성공
zh_hk: 更新已成功安裝

# OnlineCoverFetchFailed
source: Failed to fetch image
ja: 画像取得失敗
ko: 이미지 가져오기 실패
zh_hk: 圖片下載失敗

# JITMenuDesc
source: Enabling JIT in unsupported environments may cause app crashes
ja: 非対応環境でのJIT有効化はアプリクラッシュの原因となります
ko: 지원되지 않는 환경에서 JIT 활성화 시 앱 충돌 가능성
zh_hk: 在不支援的環境啟用 JIT 可能導致程式崩潰

# ShaderModeTitle
source: Advanced Shaders
ja: 高度シェーダー
ko: 고급 셰이더
zh_hk: 進階光影

# ShaderModeDesc
source: Enhances texture accuracy in some games but may impact performance
ja: 一部ゲームのテクスチャ精度向上（パフォーマンス低下の可能性あり）
ko: 일부 게임의 텍스처 정확도 향상 (성능 영향 가능)
zh_hk: 提升部分遊戲紋理精度（可能影響效能）

# NoDownloadTask
source: No active downloads
ja: 進行中のダウンロードなし
ko: 진행 중인 다운로드 없음
zh_hk: 沒有進行中的下載

# NoGameCoverResult
source: No Boxart found
ja: ボックスアート未検出
ko: 박스아트 없음
zh_hk: 找不到遊戲封面

# NoContentResult
source: No content available
ja: コンテンツなし
ko: 콘텐츠 없음
zh_hk: 沒有內容

# OpenFilePermissionsLimit
source: No permissions to open %@
ja: %@を開く権限がありません
ko: %@ 열기 권한 없음
zh_hk: 無權限開啟 %@

# SevenZipDecompressError
source: 7z file is corrupted or encrypted
ja: 7zファイル破損または暗号化済み
ko: 7z 파일 손상 또는 암호화됨
zh_hk: 7z 檔案損毀或已加密

# ForceSquareRatioTitle
source: Force Square Aspect Ratio
ja: 正方形比率強制
ko: 정사각형 비율 강제
zh_hk: 強制正方形比例

# ForceSquareRatioDetail
source: Boxart will use a square ratio when enabled, or its original ratio when disabled
ja: 有効時は正方形比率、無効時は元の比率でボックスアート表示
ko: 활성화 시 정사각형 비율, 비활성화 시 원본 비율 사용
zh_hk: 啟用時封面採用正方形比例，停用時保留原始比例

# AutoSaveStateTitle
source: Auto Save States
ja: 自動セーブステート
ko: 자동 저장 상태
zh_hk: 自動即時存檔

# GamesThemeTitle
source: Game Library
ja: ゲームライブラリ
ko: 게임 라이브러리
zh_hk: 遊戲庫

# GamesPerRowTitle
source: Games per Row (iPhone)
ja: 1行あたりのゲーム数（iPhone）
ko: 한 줄에 표시할 게임 수 (iPhone)
zh_hk: 每行遊戲數目（iPhone）

# GamesHideScrollIndicator
source: Hide Scroll Indicators
ja: スクロールインジケータを非表示
ko: 스크롤 표시기 숨기기
zh_hk: 隱藏滾動指示器
